Meu nome é Samuel Garcia da Silva, 41 anos, nascido e residente em Barbacena, Minas Gerais.
Desde novo semprefui muito curioso,  e isto me levou ao mundo da tecnologia.
Hoje , depois de 15 anos trabalhando como T.I. em uma rede de supermercados, me encontro estaguinado e sem muita
perpespectiva de crescimento. Agora meu objetivo é me especializar em desenvolvimento e buscar novas oportunidades em um mercado promissor e que não
levará em conta minha idade como um fator negativo.
Sou um pessoa bem tranquila e um pouco retraída. Nas horaas de folga, gosto de ficar batendo papo com meus familiares e tomar
uma cervejinha.Fim de semana, sempre que dá, tem um pedalzinho pra colocar a cabeça e as gordurinhas no lugar, afinal, ficar 16 horas na frente 
de um computador resolvendo problema dos outros,  causa um stress absurdo e o corpo fica "travado".
