EXERCICIO 1
Vamos começar fazendo um endpoint que busque todos os usuários de uma lista. A lista está disponível abaixo

a. Qual método HTTP você deve utilizar para isso?
R: app.get("/users",(req:Request,res:Response)=>{

b. Como você indicaria a entidade que está sendo manipulada?
R: /users

EXERCICIO 2

a. Como você passou os parâmetros de type para a requisição? Por quê?
R: Por query params. Por estar usando o método get, este é meio mais correto.

b. Você consegue pensar em um jeito de garantir que apenas types válidos sejam utilizados?
R: Utilizei uma validação com "if" que valida somente as duas variáveis que estão no Enum.

EXERCICIO 4

a. Mude o método do endpoint para PUT. O que mudou?
R: Continua adicionando usuário, ao invés de alterar

b. Você considera o método PUT apropriado para esta transação? Por quê?
R: Não, pois ele não altera os campos e sim adiciona novo objeto com novos dados
